分类：（级数不固定、 每一级的分类数量不固定、 每个分类的名称长度不固定）！！！；【数量多了就竖向滑动，横向滑动，字数10】
协作：（推荐、 接受、 讨论、 关闭、 关闭只有编辑组和答案本人人能够看见、 讨论提问者和编辑组和回答本人都能看见)；！！！【改成全部回答，已回答，等待回答】
表态：（推荐、 接受、 讨论、 关闭、 讨论和关闭只有编辑组和提问人能够看见）！！！；【讨论和关闭显示出来会造成不理解】
轮次（）：（数量不固定、 至少一个、 每个轮次的名称长度不固定、 是一个填写时间段）！！！；【改成填写周期，不限制】
标签：（数量不固定、 长度不固定、 标签有使用数量、 分公有的私有的、 每个人的数量不固定）；【】
答案：（数量不固定、 答案的长度不固定、 可能包括链接和图片还有自定义的字体样式）；【图片显示的问题】
作者：（作者的数量不固定、 作者名称的长度不固定、 如果是我本人写的问题作者显示的是“我”、 如果是编辑组的题会显示配置的编辑组的名称、 名称隐藏时显示的时隐藏）！！！；【隐藏时会不会被认为作者名叫隐藏从而带来搜索作者时的问题、我的名称就叫我时会不会有误解】
分组： （分组的数量不固定，每个组的组名不固定）；【不好理解】
最近修改中的：（排序）
.答案数量： （正整数、 长度、 数量不固定）；
收藏数 ：（正整数 、 长度、 数量不固定 、 每人只能点赞一次可以取消）；
点赞数：（正整数、 长度、 数量不固定、 每人只能点赞一次第二次为取消）；
点踩数：（正整数、 长度、 数量不固定、 每人只能点赞一次第二次为取消）；
填写时间 ：（固定的时间不会变化 “10-26 17:30” ）；
.被浏览数：；
评论数  ：（正整数、 长度、 数量不固定、 删除留言后会减少对应的留言数）；
修改时间 ：（对问题的修改时间修改后会变化 “10-26 17:30” ）；

纯信息页面，用户的操作也以选择为主；

组件：
分类、搜索框、筛选（下拉+更多筛选）、每一条信息展示；


